os pesquisadores do instituto butantan
vão combinar técnicas inovadoras de
biotecnologia para formular uma vacina
contra covide 19 o objetivo é induzir no
organismo diferentes tipos de resposta
imune ao novo coronavírus a estratégia é
inspirada em um mecanismo usado por
certas bactérias para despistar o
sistema imune elas liberam pequenas
esferas feitas com o material de suas
membranas como iscas para atrair as
células de defesa a ideia do laboratório
de desenvolvimento de vacinas é acoplar
o antígeno do novo coronavírus a essas
esferas bacterianas para estimular uma
resposta imunológica apoiado pela fapesp
o estudo integra uma plataforma
o que envolve o desenvolvimento de
vacinas para diversas doenças
e aí